1. Добавьте орудию альтернативный вариант стрельбы. Допустим, что при нажатии правой кнопки мыши орудие будет стрелять другой логикой, описываемой в методе FireSpecial().
2. Добавьте учёт количества снарядов. При каждом выстреле запас снарядов уменьшается. Если снарядов не осталось — пушка не стреляет.
3. (*) Сделайте возможность стрельбы серией снарядов — то есть сделайте автоматическую пушку. То есть, при одном нажатии на левую кнопку мыши будет произведено заданное количество выстрелов с заданным интервалом между ними. Параметры для этой стрельбы задаются в пушке. Новая серия не может быть начата до того, как закончилась текущая серия выстрелов. При такой стрельбе запас снарядов уменьшается на 1 за всю серию.
